## java_base
Java. Базовый курс на stepik.org. Тесты для задач.

Не на все задачи есть тесты. Репозиторий будет обновлятся.
Если нужен тест на какую-либо задачу, свяжитесь со мной добавлю: https://github.com/meanmail/java_base/issues

Замечания, предложения и т.д. приветствуются.

# Запуск тестов

- Скачайте весь проект или клонируйте в директорию java_base
- Откройте IDEA
- Создайте простой проект Java в IDEA в директорию с исходниками (директория куда вы скачали должна быть корневой Java-проекта)
- Откройте нужный класс.
- Вставте код в нужные места (Они помеченны комментариями или если нужно реализовать класс, реализуйте его)
- Запустите main() данного класса (например, с помощью контекстного меню редактора Run 'ClassName.main()')
- В консоле появятся результаты тестов
- Если все тесты Ok, то вставляем код в степик (без кода тестов).

# Особенности

- Могут быть ошибки в тестах, если обнаружите, пожалуйста сообщите
- Данные тесты могут быть строже чем на степике, то есть здесь тест не проходит, а на степике задание принято. 
О таких случаях можете сообщить преподавателю, чтобы тесты были скоректиррованы. Возможно, это опять же результат моей ошибки. Можете потренироваться в отладке кода данных тестов =)
- Можете попробовать разобраться как работают данные тесты, они не сложные
- Можете добавить свои. Буду рад Pull Request.
- Ну и у степика есть хороший плагин для IDEA. Тестов там нет, но зато удобно выполнять задания.
https://drive.google.com/drive/folders/0B3r_Au4BpPbweXZCbm9LMGNkVTg Stepik Union
